Apps介绍文案
让地推人员方便快捷的拜访商户、拓宽商业推广渠道
结合大数据分析，提高推广效率
解决地推人员过多，汇报困难
高层人员决策困难
 
 首先我们进入主页可以看到我们拥有3个模块，分别是，今日任务，商户信息，以及拜访信息，
点击不同的标签我们可以进入不同的页面查看我们所需要的信息以及开始我们相关功能的操作
接下来我们开始主要功能拜访的操作流程
第一，我们点击今日任务我们可以看到我们今日需要拜访的商户信息 
第二，打卡，此功能可以记录地推真实打卡信息，确保任务顺利进行
第三，在打卡完成后，我们会实时生成拜访的信息记录，并且修改拜访记录当中的拜访状态为拜访中
第四，在我们拜访结束后，我们点击结束按钮根据我们拜访的成功和失败，回到今日任务我们可以看到拜访成功和失败的提醒
拜访功能拓展模块
第一，我们制作了记录功能，可以快速的让地推人员了解到商家真实的一手信息
第二，寻路功能，此功能可以方便地推人员快捷寻路，在不熟悉的地方可以通过打开手机上安装的对应得导航APP进行寻路，实现大千世界，有我任遨游
第三，每日自动汇报功能，在今日拜访结束时，定时汇报给领导，掌握前线战报，运筹帷幄，决胜千里

其他功能：我们在每一个列表页面都实现了对应得筛选功能，通过选择不同得状态，去完成对于拜访记录得筛选，以及商家得筛选 
流程：
1.      系统每日自动分配任务给地推人员
2.      地推人员首页或者今日拜访中查看今日要拜访商家
3.      根据地图寻路前往商家
4.      到商家打卡拍照进行拜访（通过定位，超出指定区域后打卡无效）
5.      结束拜访后，填写交流结果，和交流内容，为后面拜访，或者销售活动打下基础
6.      收集数据给领导发送邮件
7.      生成报表进行决策分析